No robé nada.
encontré esto
mientras limpia el baño.
Salí a buscar al dueño.
abuela,
¿Por qué estabas limpiando el baño?
¿No fue el tío abuelo?
¿Nos invitas aquí a cenar?
¿Te invitamos a cenar?
deberías echar un buen vistazo
¡A quién crees que eres!
Personas que comen en Huo's
son ricos o poderosos.
ustedes dos ladrones
¡No tengas vergüenza en absoluto!
¿Cómo puedes hablarle así a un niño?
No somos ladrones.
¿Sabes quién es mi abuela?
ella nunca lo haría
robar cualquier cosa de los Huo.
Tu abuela es una ladrona
¡Y ella se atreve a actuar aquí!
Sólo espera.
Estoy llamando a la policía ahora mismo.
tenerlos a ustedes dos
arrestado!
No robé nada.
No tengo nada que ocultar.
Si llamas a la policía,
eso es perfecto.
Podemos encontrar al verdadero dueño.
Eres una vieja bruja
¡Tienes algo de valor!
¿Qué dueño buscas?
¡Esto es mío!
miré todo
en esta bolsa.
Todos son ingredientes caros.
Si es realmente tuyo,
lo hubieras dejado
en el baño?
¿Así que lo que?
Cuando la naturaleza llama,
tenía prisa
y lo olvidé. ¿Eso no está permitido?
Señorita,
¿Qué tal esto?
Revisemos las imágenes de seguridad.
Si las imágenes muestran
es tuyo,
Te lo daré.
pequeño zhi,
Ven con la abuela a ver las imágenes.
¡Bueno!
¡No te atrevas a irte!
¡Seguridad!
¡Ven aquí!
Eres una vieja bruja
¡entrega las cosas!